告诉我一些事情，为什么你这么难杀死他，他知道每一个举动
我做的之前
我让他们在那里射击
他会像鬼一样走了，你真的想住吗
[音乐]他是谁
[音乐]
我想我知道为什么二十五年前他和你一样好
让你离开我，他们选择了我，因为从来没有像我这样的人
现在必须结束这个
你拥有他所有的礼物而没有他的痛苦
你已经使一个人与另一个人脱颖而出
那你就派我杀了他
我们选择了对您这样做，这是您正在努力解决的问题
害怕拥抱他们，然后克服它
世界上所有追随我的人为什么他会派你
我看到绿色的树木
玫瑰也是，我看到它们绽放
我想我自己
我在想什么
天空中那么漂亮的雨的颜色也在
我看到的脸
[音乐]
听着孩子，如果你爸爸在这儿，我就知道了
[音乐]他会用力拥抱你的骨头
爸爸[音乐]
[鼓掌]我想
我的精彩
[音乐]我们是只有deja才能被认可的谣言
vu并被解散，就像我们是宇宙中最秘密的秘密一样
我知道我想在你身上抹去我父母的记忆，但你没让我带走我
找到你的20年有多少人可以说我找到了你
这使我非常适合伦敦的这份工作
你怎么欢迎
您将与Asian Paints MIB在一起，您真的可以问um FYI您的小俱乐部
这里很烂，它不会拯救自己，我是
开车真的应该在这里Joey我以为我们在这里，我们在等
你确实是女王吗，她是我向你保证永远的忠诚不，不，我不是
兴趣太晚了，我已经承诺了忠诚度，我希望你会说不，不，不，
在谢谢之前，我们从未遇到过像蜂巢这样的威胁，他们可以接受
表格，但我之前从未见过的其他人
我们自己的经纪人有计划吗？有时候您必须相信自己的直觉
男人和黑人在信任方面遭到妥协没有人
那就意味着每个人和每一件事都是的，我们爱一个黑衣男人
穿黑衣服的男人和女人很好，你是在暗示
我们尝试使用银河系中最强大的武器来娱乐，请按一下按钮
把它变成你的童年梦想在男人的生活中没有地位，你需要
rate割不要让员工在我小时候就忘了足球
到我来的时候，很难看到足球给我一个选择的出路
16岁的时候我很注意，发生了什么事，为什么你不再玩了
布莱恩·班克斯（Brian Bank）被指控犯有未犯罪行为时才16岁
他失去了11年的奖学金，被禁止踢足球
系统被破坏了，如果他们这样做的话，我们有10个月的时间来清除他的名字
不要推翻你的信念，他会再次成为囚犯我需要一些大东西
一些非凡的寻常现在我还在这里，是的，我已经被他们锁住了
差点杀了我，你是如何生存的，差点差一点，但是
向我展示了一种您可以控制生活的另一种方式的人是您
回应生活我知道我现在没有做的事
[音乐]您认为自己正在向
美国国家橄榄球联盟（NFL）相信我，我们有了一个计划，说实话，麦迪逊一世我是无辜的
没有人系统不在乎我，但你不值得发生什么
你布莱恩会用完时间我会告诉你我是多么的非凡
[音乐]
我们不是好女人，我们是骗子，我们把钱花给那些有思想的男人
如果这个人被搞砸了，他就是技术百万富翁
你介意先生先生，先生先生，老板先生说平衡是一个可怕的镜头，我有一个
我的第一个男人有点a子哦，当我发布此消息时，我期待着工作
如果你触摸我的手臂，你会和我在一起
触摸
把像弗雷德这样的人带入团队有点鲁ck，他是一名记者
接触过一些坏东西的人想念你，他的名字叫弗雷德·弗洛雷斯（Fred Flores），
录音是我一直在尽力不让你冒险走遍全球的整个过程
丢脸哦，你很孤单，没想到像病毒一样，我们发现了一个
对我来说很多有趣的东西都支持到他的网络摄像头中
哦，天哪，没人在上面，我妈妈发现了
Facebook
我叫卡森·菲利普斯（Carson Phillips），我是好莱坞pi2，我喜欢喝烟酒
一只大狗离开了我们，我们生活在一个充满风险的世界中，我不是
自从我离开得克萨斯州以来，从未失去过卡森，发生了很多事
看起来可能在欺骗我如何为您提供帮助
我想雇用他，我的女儿很a愧，为什么这是第一名
他们会来看他死后发生了什么，我俩都知道她
与Happy的死亡快乐谋杀无关
（音乐）是击中杀死他的打击吗？
那些人消失在这里照顾那些小小的问题损失
doc拥有一切，每个人都可以撤销很多业务
发出声音确实必须做毒品嬉皮士毒品上升了
像这样公然在整个城市作弊他最后的警告是你的举动
[音乐]请告诉我真相。托林兄弟
好的
很长的路要走
我可以
卡森的坏地方比你想像的还要糟糕
[音乐]
在每个城市，像我这样的男人，我们都一样
桑巴舞更好的幸运蝙蝠侠[音乐]
你父亲死于保护这座城市，他教你跟随自己的良心
一个经常残酷的世界会发生在十八年的最糟糕的一天
为什么我会听到他们对抢劫案的回应
射手的自动武器，我们已经训练了哦，当你的时候你是什么
父亲的船长凯特，我问你是有原因的，我会找到他们的
我们只是杀死警察，否则你必须迅速行动
宇宙板块被盗，我们将在接下来的三四个中抓到这些家伙
他们消失了几个小时，你要这样做吗
我关闭了21条进出曼哈顿的桥梁，将它们关闭了三河
封闭了四条隧道，每辆火车都停下来，绕过地铁，然后我们淹没
另一个下方的小岛，可能会感觉到我们走进去的30个钥匙的出价
他们必须在早上和曼哈顿一起工作八死警察是其中一员
但股市损失数十亿美元是另一回事
这整个事情都是肮脏的，你知道我，你必须迈向
成为可卡因的一百杀手这是怎么回事
我只需要一个事实，那就是我告诉我的一切，你感觉到那个杀人的家伙
警察杀手死了，每个副本都死了
文化不是
[音乐]
浪费掉哦，他们不会流连忘返，决定了唯一的警察耳鸣和平
人射手
我会找出为什么今晚快乐重复
尝试代表
你
[音乐]鹅卵石氧化是天使
这是全能的真主
[音乐]了
如果您想认识您，那么如果真的有新事物出现，那么您在开玩笑的过程中
就像他们可能正在尝试您使用EMU嗨，宝贝
[音乐]拉斐拉（Rafaela）通过选择家庭来不是你的
自己去中国娃娃达里奥区域数据灯你叫谁
但您看起来像一个非常舒适的绝缘体[音乐]
凯撒[音乐]
在经济方面，我说过检查母狗，我说你不能去标题
-保真度，因为这里有个chin子手，但在这里不会发生猫食
[音乐]
[音乐]他让我知道这是一个不稳定的话题
城市喜欢它[音乐]
你真的想要这个地方荷兰人我欢迎来到毛地黄我是查理·派克（Charlie Peck）
这部影片很漂亮，这是我住过的唯一一所房子
一家人，我们总是在这里有很多爱，虽然我们会带走这所房子是你的
好好照顾她，在佛罗里达好友度过美好时光
不会相信这个查理在外面割草你是做什么的
刚从车库里拿出来就对了，让它真的掉了
和那个家伙斯科特哦，这不是你的房子
你知道查理是个好人吗，你为什么认为我死在那所房子里
那是你流连忘返的日子，看到她说再见，
看着这个家伙很危险
今天在意大利语中的入侵者pg-13我们是什么
见证这里是泰坦[音乐]的回归
这些东西到底有多少17
[音乐]莫特路（Mott road）随即出门
他们像一群人一样移动，他们在狩猎，他们都直接回应
α
我们阻止了这个Ghidorah，我们阻止了所有这些，还有另一个生物可能
有机会对抗他
[音乐]
我们的星球将灭亡
所以一周，除非我们免费释放哥斯拉
[鼓掌] [音乐]
哦，是的，我们这次带他去喝啤酒吧
运行[音乐]
[音乐]
[音乐]夫人。在他的世界里，我们只是生活在
该死的对
[音乐]